PASOS
1. Copiar el carpeta proyecto en la direccion /var/www/html usando el comando
    
   cp -r /home/laboetn/Desktop/proyecto/ /var/www/html

2. Darle permisos a la carpeta proyecto y sus archivos internos

sudo chmod -R 757 proyecto

//Necesitamos permisos de lectura para llenar nuestra tabla de base de datos desde 
// el archivo reporte2.txt
// Necesitamos permisos de ejecucion para ejecutar el shell

3. Ejecutar el shell llenartable.sh password (el password tiene que ser del mysql)

4. Si hubo errores volver al paso 2 y comprobar su base de datos en la terminal,
   si no hubo errores ir al paso 5

5. Abrir el localhost en el navegador GOOGLE CHROME y acceder el archivo /proyecto/pru.html 

6. Prueba del Ping Instantaneo haciendo click en cualquiera de las imagenes

7. Prueba del Histograma ingresando los siguientes datos:

	- Ingresar una fecha(MES-DIA-AÑO) desde el 11-04-2018 hasta 11-08-2018
	- Seleccionar el enlace de interes
        - Ingresar un intervalo de hora inicial y hora final en el formato (HORA:MIN:SEG)

         Por ejemplo:     Fecha: 11-07-2018
			  Pagina: Youtube
                          Hora inicial: 00:00:00     Hora final: 23:59:59

   